1. Что делать со сложными форматами по типу Порт (как например указывать их расположение на корпусе, в каком формате и где).

2. Ряд полей например Port.orientation или Proportions.shape - как и где реализовывать, потому что простой String это явно неверный метод.

3. Какое максимально количество полей может быть в классе, можно ли считать класс Screen сколь-либо удовлетворительным в этом вопросе, и если нет, то где эти ошибки есть.

4. Как правильно описывать поля с датами.

5. Некоторые классы логически могут содержать в себе некоторую вариативность, например класс Mouse может быть и беспроводным (в таком случае следует применить пока ещё не созданный класс Battery) и проводным (в таком случае можно ограничиться банальным Power). Как следует эту вариативность обрабатывать.